Repository: binai/wingidecn
Catalog: scripts_templating.po
Languages: zh

source: Read in a single template and add it to the registry
zh: 读入一个模板并将其添加到注册表

source: Scan templates directories and load templates found in them
zh: 扫描模板目录和加载模板中发现它们

source: Fill in any missing default values from the given value dict.
zh: 填写任何缺失的dict类型默认值从给定的值。

source: Create a new file with given extension and initial content
zh: 创建一个新文件,将扩展和初始内容

source: Insert given content into currently active editor
zh: 给定的内容插入到当前活动编辑器

source: No Active Editor
zh: 没有活动编辑器

source: Could not paste the selected template because there is no active editor
zh: 不能粘贴选中的模板,因为没有活动编辑器吗

source: Template Name
zh: 模板名称

source: Panel definition for the project manager
zh: 面板中定义的项目经理

source: Templates
zh: 模板

source: Get full title for the given panel instance
zh: 获得给定面板实例的全称

source: Template Manager
zh: 模板管理器

source: Commands available on a specific instance of the template manager tool
zh: 命令可以在一个特定的实例模板管理器工具

source: Add a new template
zh: 添加一个新的模板

source: New File Extension
zh: 新文件扩展名

source: Edit the selected template
zh: 编辑选中的模板

source: Remove the selected template
zh: 删除选中的模板

source: Key Binding
zh: 快捷键绑定

source: Clear the key binding associated with the given template
zh: 明确与给定的模板相关联的键绑定

source: Show the Wing IDE documentation section for the template manager
zh: 显示翼IDE文档模板管理器部分

source: Paste the currently selected template into the current editor
zh: 当前选中的模板粘贴到当前编辑器

source: Paste the currently selected template into a new editor
zh: 当前选中的模板粘贴到一个新的编辑器

source: A single template manager view
zh: 单个模板管理器视图

source: Constructor
zh: 构造函数

source: Returns the title of this view suitable for display.
zh: 返回此视图适合显示的标题。

source: Get the command map object for this view.
zh: 得到命令映射对象这一观点。

source: Template manager state
zh: 模板管理器状态

source: Look up the key binding for the given template
zh: 查找给定模板绑定的关键

source: Set the key binding for the given template
zh: 设置为给定的键绑定模板

source: Add a new template to the currently selected template directory
zh: 添加一个新模板,当前选中的模板目录

source: Template already exists
zh: 模板已经存在

source: Open Existing
zh: 打开现有的

source: Cancel
zh: 取消

source: Add currently selected template from template directory
zh: 从模板目录添加当前选择的模板

source: Remove Disk File?
zh: 删除磁盘文件?

source: Remove File
zh: 移除文件

source: Construct popup menu for this object.
zh: 构建这个对象的弹出菜单。

source: Paste Into Current Editor
zh: 粘贴到当前编辑器

source: Paste Into New File
zh: 粘贴到新文件

source: Add New Template
zh: 添加新模板

source: Edit Template
zh: 编辑模板

source: Remove Template
zh: 删除模板

source: Assign Key Binding
zh: 分配密钥绑定

source: Clear Key Binding
zh: 清除键绑定

source: Reload All Templates
zh: 重新加载所有模板

source: Show Templating Documentation
zh: 显示模板文档

source: Callback to display the popup menu
zh: 调显示弹出菜单
